# Тестовое задание на вакансию frontend-разработчика

Разработать одностраничное приложение на Angular.js: текстовый редактор заметок с тегами.

Действия:

* Создание, редактирование, просмотр и удаление заметок;
* Фильтр заметок по тегу;
* Добавление и удаление тегов из списка.

Примечания:

* Во время редактирования заметки пользователь может создавать теги, используя символ `#`. Например: пользователь вводит текст “I wanna go to #shop”. По мере (окончании) ввода должен создаться соответствующий тег и отобразиться в списке под текстовым полем.
* При редактировании заметки все слова, соответствующие тегам, должны подсвечиваться.
* Можно использовать как `client-side` так и `server-side` хранилище данных, на ваш выбор.
* Код выложить на [GitHub](http://github.com).

Будет плюсом:

* Покрытие кода тестами;
* Код на `CoffeeScript`.
